[A Era de Miyu]
[Episódio 8]
Eu só queria adicionar o seu WeChat,
depois tenho algumas coisas profissionais
que gostaria de consultar você.
Pode sim.
Mas primeiro pague a taxa
de lavagem a seco.
Este terno customizado meu
custa 3.280 yuan para lavar uma vez.
Você me dá três mil yuan que já está bom.
Sr. Ji, esse assunto não é só minha culpa.
Eu não fiz de propósito.
Além disso, olha que lugar lotado é esse,
tão apertado!
Ela! Foi ela!
Foi ela que me empurrou agora,
por isso eu acertei você.
Eu estou tão longe,
como é que poderia te bater?
Não foi você que me deu
um cotovelada agora?
Eu não consegui me equilibrar,
e aí acertei o Sr. Ji!
Eu me lembrei!
Você é a senhora que
acabou de pedir vinho para mim,
mas viu que no meu bandeja
só tinha champanhe,
não tinha o vinho tinto que você queria,
e depois virou e saiu.
Toda a culpa é minha.
No bandeja só tinha champanhe,
não tinha o vinho tinto que você queria.
Por isso você teve que ir até aquele balcão
de comida tão longe para pegar o vinho,
e foi aí que acertou o Sr. Ji sem querer.
Com certeza foi minha falha
no atendimento.
Desculpe.
Você está mentindo!
Xu Miyu, eu vou reclamar de você!
Acredita?
Senhorita,
permita-me perguntar:
como ela poderia te ajudar
a derramar vinho
no senhor?
Assim?
O que está acontecendo aqui?
Sr. Duan, elas derramaram vinho em mim!
São totalmente sem educação!
Ainda não é hora de sair!
Quem foi que fez isso?
Eu não fiz de propósito.
Foi ela! Ela me empurrou!
Ela fez de propósito!
Senhorita,
por favor,
fale com um pouco de lógica, ok?
Que vantagem ela teria em te prejudicar?
Você vai casar com ela?
Ou ela vai viver de você?
Eu te conheço?
Eu vim com a Vivian!
Quem é a Vivian?
Apareça!
Desculpe, não tem nenhuma Vivian por aqui.
Eu preciso ver o seu convite.
Não será que você entrou de graça?
Não!
Eu vou procurar para mostrar para você!
Cadê ela?
Por favor, da próxima vez,
não deixe pessoas assim
viciar o meu evento.
Desculpe, Sr. Duan.
Da próxima vez não vai mais acontecer.
Tudo bem, continue a festa.
Não tem problema, não tem problema.
Divirtam-se.
Vamos!
Continua, continua!
Desculpe.
Toda vez que faço uma festa,
sempre tem gente assim entrando de graça.
Você pode tirar esse terno,
eu peço para o hotel cuidar disso.
Deixa quieto.
A lavanderia do hotel provavelmente
não consegue tratar isso.
Eu mesmo vou resolver.
Sr. Ji,
deixe-me levar esse terno, por favor.
Eu conheço uma lavanderia a seco
na Rua Maoming Sul,
especializada em limpar ternos de luxo,
o resultado é muito bom.
Eu vou levá-lo agora mesmo.
Não é tão burra assim.
Vá logo.
E o dinheiro,
o Departamento de Acomodações
pode adiantar primeiro,
meu nome na conta.
Então, por favor, me ajude a segurar.
Obrigada.
O Departamento de Acomodações
tem bom olho mesmo,
a garota é bem esperta.
Quanto à aparência…
também tem seu charme.
É do andar executivo, não é?
E a cozinheira?
Novamente sumiu?
Miyu!
O que você está fazendo aqui?
O que aconteceu com você?
Da última vez que eu te recomendei
para uma vaga e você não passou,
você não disse que ia procurar
outro emprego?
Como é que você acabou trabalhando aqui?
Nem me avisou!
Encontrar emprego hoje em dia
não é nada fácil.
Sou uma dona de casa
com mais de trinta anos,
currículo completamente vazio,
em lugar nenhum me contratam.
Mas você não precisava
chegar a trabalhar de faxineira!
Diga a verdade para mim,
você está passando por alguma dificuldade?
Não.
Ninguém me obrigou.
Eu escolhi isso por conta própria.
Fiquei tantos anos sem trabalhar,
é preciso começar do básico
e subir aos poucos.
Fique tranquila, Qiaoqi,
estou bem.
Eu já te disse que sou sua escada,
eu cuido de você.
Tudo bem, você cuida de mim.
Eu lembro disso.
Volte para o trabalho logo,
eu também tenho que me mexer.
Nos falamos depois.
Senhora, você me deu um susto!
O que foi?
Foi você quem contratou a Xu Miyu
para o andar executivo?
Quem?
Xu Miyu?
Xu Mi…
Não foi você quem pediu um favor
para mim na entrevista?
O currículo dela não foi aprovado,
então eu vi como ela estava,
e dei uma sugestão para ela.
Perguntei se ela queria
tentar começar como garçonete.
Ela realmente apareceu!
Não!
Eu pedi ajuda para você
para ela se candidatar
ao departamento de marketing!
Você mandou ela trabalhar de garçonete!
Cara,
eu te considero um irmão,
está me enganando?
Mana!
Juro por Deus,
não me atreveria a enganar você,
nem quem fosse!
Eu vi que ela estava bem desesperada,
e a vaga de marketing
não ia abrir tão cedo,
então eu pensei em uma solução para ela.
Você acha que ela está passando
por alguma coisa?
Precisa de dinheiro urgente?
Ela te contou alguma coisa?
Olá! Qual é o último dígito
do seu número de celular?
Último dígito? O quê?
Seis, quatro, cinco, três.
Que código é esse?
Sr. idoso,
não se irrite.
Não é um código.
É é um aplicativo de carro,
um carro por aplicativo.
Uber!
Sim, exato!
É parecido com o Uber.
Você só precisa digitar o endereço
que quer ir na barra de endereços.
Que trabalho!
Antes era só levantar a mão,
o carro parava e já partia.
Na verdade não é tão complicado assim.
Deixe eu ajudar você a digitar, ok?
Senhorita,
eu sou do Departamento de Acomodações
do Hotel Purong.
Meu nome é Xu Miyu.
Tudo bem, então.
Por favor,
me ajude.
O endereço é:
Dezoito, Qinfangyuan, Rua Aiguo.
Certo.
[Embarque no Hotel Purong][Rua Aiguo Qinfangyuan]
Isso aqui é o lugar, não é?
Sim.
Já digitei.
Espere um pouco,
o carro já deve chegar.
É assim que funciona?
Este deve ser o carro.
Maravilha, maravilha!
Obrigado!
De nada.
Sra. Ji,
não, não!
Pega isso!
Nós realmente não podemos aceitar.
Obrigada!
Tudo bem, então.
Muito obrigado!
Adeus! Adeus!
Como eu não me enganei!
Xu Miyu!
Chefe Xue!
Então você foi transferida
para o andar executivo.
Como está?
Está se adaptando ao novo trabalho?
Ten muito o que aprender,
mas estou me esforçando.
No começo sempre tem que suportar
mais dificuldades e cansaço.
Só suporte e passe por cima.
Você é uma pessoa
com verdadeira ambição profissional.
Acredite em mim,
você vai ficar cada vez melhor,
atingir novos patamares.
Obrigada.
Vamos em frente!
Atendimento de quartos.
Bom dia, Sr. Ji!
Seu terno está limpo e pronto.
Obrigado.
Você não vai verificar?
Ver se ficou bem limpo,
se não tem nenhum dano ou algo assim?
Está perfeito. Obrigado pelo trabalho.
Foi tão longe para você.
Aguarde um momento.
Você se lembra daquilo que você falou
sobre a avaliação positiva?
Lembro.
Então, isso aqui
está de acordo com o seu padrão
de uma avaliação positiva?
Você pergunta por avaliações positivas
todos os dias que vem trabalhar?
Não.
Nunca perguntei a ninguém mais.
É uma grande honra para mim.
Por que a minha?
Porque você…
Porque você é o nosso nobre
e exclusivo titular do cartão Preto.
Então,
eu limpei o seu quarto rápido e bem,
exatamente como você pediu,
e não te incomodei, não foi?
Este mês eu já recebi
duas avaliações negativas.
Se receber mais uma,
eu perco todo o meu bônus do mês.
- Então eu…
- Então uma avaliação positiva cancela uma negativa,
vai dar uma nova chance.
Quem te ensinou isso?
Isso é uma regra não escrita
do andar executivo?
Não…
Não, eu pensei sozinha.
Você é uma nova na empresa.
Não deveria focar em melhorar
as suas habilidades profissionais,
mas sim em coisas assim?
O seu bônus não tem nada a ver comigo.
Como você pode falar assim?
Eu estou errada?
Não.
Você não está errada.
Eu estou.
Eu não sou profissional.
Meu erro foi superestimar sua lamentável
e pequena quantidade de empatia.
Desculpe.
Espere.
Eu te digo algo.
Para conseguir uma avaliação positiva,
o primeiro passo é fazer o cliente
gostar do seu atendimento
de coração aberto.
Fazer com que eles se sintam em casa.
Não preciso que você me ensine isso.
O que você disse tem razão.
Sr. Lei
Desculpe por te assustar.
Ouvi a sua voz
e fiquei preocupada que você estivesse
com problemas.
Você está bem?
Não, não, não!
Estou bem!
Se não tiver mais nada,
eu vou embora.
Na verdade,
se você precisar de uma avaliação positiva,
pode contar comigo.
Eu estou muito satisfeito com você.
O cheiro do seu corpo hoje
está muito agradável.
É perfume?
Acho que você ficaria linda
vestindo esta roupa.
[Acho que você ficaria linda vestindo esta roupa.]
[Por favor, não envie mais mensagens
como essa daqui para frente.]
[Acho que você ficaria linda
vestindo esta roupa.]
Supervisora,
Sr. Lei,
daqui para frente,
poderia designar outro colega
para atendê-lo?
Por que?
Ele não pediu especificamente por você?
Ele é um pouco estranho.
Sempre me diz coisas que
não são muito apropriadas.
Miyu,
não será que você está sendo
muito sensível?
O Sr. Lei é estrangeiro,
deve ter diferenças culturais com a gente.
Mas ele realmente me deixa
muito desconfortável.
Ele te pegou
ou tocou de forma inapropriada?
Então não tem problema!
Deixe ele falar o que quiser,
você não vai perder nada com isso.
Ele ainda vai fazer alguma coisa
com uma garçonete?
Mas…
Não fique parada aqui!
Você já tem duas avaliações negativas,
ainda quer escolher os clientes?
Boa noite!
Senhor, deixe-me ajudar você com isso.
Entre, por favor.
Um momento.
Sua foto.
Precisa de mais alguma ajuda?
Eu preciso de silêncio.
Este modelo
só tem dez unidades restantes hoje!
Vamos, preparem-se para o link!
Três, dois, um… Link disponível!
Miyu!
Hoje tem promoção na live stream
do Dianjiang Chun,
você comprou algo?
Não.
Ah, sim! No quarto 1810 chegou um senhor,
parece ter mais de oitenta anos,
não tem nenhum familiar com ele.
Nós temos que prestar mais atenção a ele.
Não se preocupe!
Aquele senhor é muito independente.
Voltou de fora do país,
acho que se chama Tan.
Sim,
Sr. Tan.
Eu te falo,
aquele Sr. Tan
não é como os idosos aqui da China.
Se você tentar ajudá-lo a caminhar,
ele fica bem puto.
Seja como for,
ele tem essa idade,
nós não temos nada
a perder em cuidar mais de ele.
Aquele senhor está bem!
Eu acho…
Acho que ele está com a saúde ótima.
Não precisa da nossa preocupação.
Mas hoje ele não parece bem,
parece que levou
um choque de alguma coisa.
Você está de plantão hoje,
preste mais atenção nele.
Ah, não consegui comprar de novo!
Yin Xiang!
Entendi, entendi!
Já vai começar o próximo lote!
Vou procurar um lugar com sinal melhor!
Tudo já esfriou completamente.
Atendimento de Quartos.
Sr. Tan, abra a porta!
Sr. Tan!
Tan!
Alguém aí?
Ajuda!
[Zhang Cailu]
O número que você discou
não está disponível no momento.
Sr. Tan!
Por favor, discule mais tarde.
Recepção, Recepção!
O hóspede do quarto 1810 desmaiou!
Preciso de ajuda!
Recebido! Você comece
a primeiros socorros primeiro.
A Recepção envia pessoas imediatamente.
Certo!
Primeiros socorros!
Não tem ninguém no andar executivo.
Você é a única pessoa
que eu posso procurar.
O que foi dessa vez?
O hóspede do quarto 1810 desmaiou,
precisa de primeiros socorros.
Você pode me ajudar?
Vamos!
Qual lado?
À direita!
Quando eu entrei,
ele já estava deitado no chão.
Eu já liguei para o 120,
também avisei a Recepção.
Entendido.
Senhor, Senhor!
Me ouve? Me ouve?
Primeiro deixe ele deitado de costas.
Certo!
Vamos!
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007… Não tem pulso.
Precisa fazer
ressuscitação cardiopulmonar.
Você recue um pouco,
deixe espaço.
Certo!
Sr. Tan!
Senhor!
Sr. Tan, como você está?
Consegue me ouvir?
Saco de oxigênio chegou!
Cuidado, devagar!
Por aqui!
Me ajude!
Certo!
Levante!
Um, dois, levante!
Vamos!
Deixe eu…
Deixe eu fazer!
Deixe comigo!
Certo!
Cuidado, cuidado!
E agora o que fazemos?
Se aguenta um pouco, já vai!
Por que a ambulância ainda não chegou?
Há obras na estrada à frente,
eles estão bloqueados
em duas ruas a oeste.
Alguém aqui tem carro?
Use o meu carro.
Certo!
Vamos ajudar, pegue ele!
Cuidado!
Olá! Eu sou hóspede aqui,
número do quarto 1812.
Se você confiar em mim…
[Hotel Purong]
Deixe o carro comigo.
Muito obrigada, Sr. Ji!
Certo!
Obrigada pela ajuda!
Obrigada!
Chefe!
O que aconteceu com o hóspede?
Como está o hóspede?
Nós temos que levá-lo ao hospital
agora mesmo.
Você volta logo para ficar de plantão.
Não, chefe!
Eu realmente não ouvi nada agora.
Eu realmente…
Eu…
- Cuidado com a mão!
- Eu tinha planos de ir vê-lo,
depois de terminar de assistir
a live stream.
[Emergência]
[Sala de Resgate de Emergência]
Olá, Gerente An!
Eu sou Xu Miyu,
garçonete do andar executivo.
Levei o hóspede ao hospital,
ele está em resgate agora.
Ainda não sei detalhes
sobre o que aconteceu.
[Sala de Resgate de Emergência]
Precisa que eu mande alguém
para ajudar você?
Não precisa,
não precisa mandar mais ninguém.
De qualquer forma,
eu já terminei o expediente.
Eu fico aqui para acompanhar.
Yin Xiang! Yin Xiang!
Lembre-se de limpar o quarto 1810.
Levei o hóspede ao hospital,
ele está em resgate agora.
[Sala de Resgate de Emergência]
Se a Supervisora Zhang perguntar,
diga para ela entrar em contato
com a Gerente Anna.
Certo, obrigada!
Sr. Ji!
Muito obrigada por hoje.
Não era eu quem tinha pouca empatia?
Desculpe,
não devia ter falado isso de você.
Mas você também…
Eu também o quê?
Você também foi muito prestativo.
Hoje foi graças a você.
Que você tenha nos ajudado,
muito obrigada.
É o mínimo.
Diante da vida e da morte,
não há nem querer nem não querer.
Fico honrado
que você tenha pensado em mim.
Já está tarde,
você também volte para descansar cedo.
Eu fico aqui para acompanhar.
Família de Tan Jiaming?
Aqui! Aqui!
É um infarto agudo do miocárdio.
[Sala de Resgate de Emergência]
Graças a ressuscitação cardiopulmonar
que vocês fizeram,
e por terem trazido ele tão rápido.
A cirurgia de intervenção
foi muito bem-sucedida.
Agora o paciente
já saiu de perigo temporariamente.
Que bom!
Quando o paciente pode ser dado de alta?
Agora o paciente tem idade avançada,
precisa ficar internado por mais alguns dias
para observação.
Entendi, doutor.
Obrigada.
[Sala de Resgate de Emergência]
Você não foi embora?
Obrigada.
Quantas vezes
você vai dizer obrigada hoje?
Só precisa de uma pessoa para acompanhar.
O quarto está pequeno,
não se aperte todos aqui.
Então você volta primeiro.
Tem que devolver o carro da Gerente An.
Eu fico aqui para acompanhar.
Então…
Lembre-se de comer as coisas.
Obrigada.
Muito obrigada por tudo, Sr. Ji.
Não há de quê.
Obrigada pela sua ajuda desinteressada.
Aqui,
devolvo as chaves para você primeiro.
E…
A família do paciente já foi encontrada?
Já estamos procurando.
Por enquanto, só sabemos que
o paciente é um chinês-americano
que veio dos Estados Unidos,
usou passaporte americano no cadastro.
As outras informações são desconhecidas.
Já estamos em contato com o consulado.
Certo.
Me avise imediatamente
se houver alguma novidade.
O que?
Não, nada… eu…
Só queria saber como o paciente está.
Certo.
Você descansa cedo.
[Prédio de Consultórios]
Enfermeira,
como está o paciente agora?
Está basicamente estável.
Só precisa tomar mais dois dias de soro
para consolidar a recuperação.
Bom, obrigada.
Sr. Tan, você acordou!
O sol já apareceu.
Descansei bem,
é hora de levantar.
Você não pode me deixar sair da cama.
Nós estamos no hospital agora.
No…
no hospital?
Como eu cheguei aqui?
Quem me trouxe para esse lugar?
Não admira que ontem à noite,
ao dormir, eu só fazia pesadelos.
Eu quero sair daqui!
Para onde você quer ir?
Olá.
Você é familiar do Sr. Tan?
Eu sou amiga dele.
E você?
Eu sou Xu Miyu,
garçonete do Departamento de Acomodações
do Hotel Purong.
Xu Miyu…
Esse velho teimoso
deu muito trabalho para você, né?
Não, é o meu dever.
Familiar de Tan Jiaming?
Venha fazer o procedimento de internação.
Eu vou.
Aqui.
Pegue esse cartão bancário.
A senha é 330915.
Certo, obrigada.
Você ainda sabe se esconder, hein?
Se não fosse o Jizhou
que me ligou de manhã cedo,
eu nunca viria ao hospital
perder meu tempo acompanhando você.
Você teve um infarto!
Não sabe quão perigoso foi isso?
É um problema antigo.
Os médicos só sabem amedrontar as pessoas,
falam tudo muito grave.
Gerente An,
o hóspede do quarto 1810
precisa ficar internado
por mais alguns dias para observação.
Seu familiar já chegou.
[Estação de Enfermagem]
Bom, então você pode voltar primeiro.
Eu já contei para a sua Supervisora Zhang
sobre o que você fez ontem à noite.
Obrigada, Gerente An.
Foi apenas o meu dever.
Você trabalhou muito.
Bom.
Desculpe, Gerente An.
Ontem eu estava de folga,
e estava acompanhando meu filho no exame,
então desliguei o celular.
Te dei muita dor de cabeça, né?
Não foi nada de mais.
Na verdade, eu estou feliz por você.
A garçonete da sua equipe
é tão responsável no trabalho,
e tem uma reação tão rápida.
Em dois minutos,
resolveu um problema tão urgente
de forma impecável.
O hóspede já está fora de perigo,
agora todos nós podemos descansar a alma.
Os familiares do hóspede
ainda ligaram
especialmente de fora do país
para agradecer ao nosso hotel.
As garçonetes do seu andar executivo
merecem todo o elogio.
Certo.
Quando voltar, eu com certeza elogio ela.
Com licença, prima.
Vai me pegar uma coisa para mim?
Está no bolso da camisa.
É esta?
Olha bem…
Hui…
já se foi.
Ontem de manhã,
eu fui na casa dele,
e acabei de chegar no dia
do seu sétimo dia de luto.
Esse do meio é Liang.
Quando eu fui visitá-lo,
ele me olhava fixo, sem piscar,
só sabia chorar,
não conseguia dizer uma palavra sequer.
Ele está paralisado há um ano.
E por fim…
Min…
foi levado para morar em Shenzhen
pela filha dele.
Só sobrou eu, sozinho.
Decadas de vida…
passaram tão rápido.
[Gao Hong, 19º andar, Descanso][Luo Qingping, 18º andar, Turno matutino]
[Yin Xiang, 18º andar
Turno Matutino, Avaliação Positiva]
Ontem à noite,
o hóspede do quarto 1810
sofreu um infarto agudo do miocárdio.
A Yin Xiang, que estava de plantão,
immediately informou
os departamentos relevantes do hotel
e levou o paciente
ao hospital prontamente.
Resolvemos elogiá-la oficialmente.
Muito bem, Xiang!
Como você não falou sobre algo tão sério?
No momento do prêmio, vamos jantar!
Miyu!
Não chegue atrasada da próxima vez, ok?
Entendido.
Todos, dêem uma atenção!
Este mês é o Mês de Monitoramento
da Qualidade do Serviço.
Não fiquem ociosos ou atrasados.
Se o Departamento de Acomodações
perder a reputação,
eu não consigo protegê-los
diante do Sr. Feng.
Entendem?
Entendido!
Vão trabalhar!
Miyu!
Yin Xiang!
Você não tem nada para me dizer?
Eu…
Miyu!
Eu não fiz de propósito
para levar o seu mérito.
Ontem à noite,
foi uma situação de vida ou morte.
Eu tinha medo que,
se os líderes soubessem,
eu perderia o meu salário este mês!
Não se zangue.
Por favor, não me desmascare, ok?
Você tem a sua dificuldade.
Todos nós temos.
Estamos no mesmo andar executivo,
é natural precisar de ajuda mutua.
Não é mesmo?
Eu entendo, Miyu.
Esta vez, eu te devo uma.
Da próxima vez que você precisar de mim,
eu certamente te ajudarei.
Descanse um pouco.
Obrigada.
Você é uma pessoa bem interessante.
As avaliações negativas
que não deveriam cair sobre você
cairam sobre você e você suportou.
As avaliações positivas
que deveriam ser suas
foram parar em outra pessoa
e você ainda suportou.
Você é…
uma pessoa
com uma personalidade complacente?
Eu não compliquei ninguém.
Eu só acho que cada um
tem suas próprias dificuldades,
e não quero causar problemas aos outros.
O que foi dessa vez?
Quero te pedir uma coisa.
Pedir comigo?
Você pode ir até qualquer quarto
do andar executivo,
pegar um frasco de shampoo dentro,
depois ir ao estoque pegar um novo.
Precisa ser um que
acabou de entrar no estoque.
E trazer ambos para mim.
Por…
Não me pergunte o porquê.
Apenas responda se pode.
Claro!
Mas não pode contar a ninguém.
Porque eu só confio em você.
[Loção de Banho]
[Shampoo]
Miyu!
Supervisora Zhang.
[Quarto 1817
Vago]
[Condicionador de Cabelo][Loção de Banho]
Atendimento de Quartos.
Entre!
Conseguiu pegar?
[Shampoo][Estoque]
Lembre-se:
o que aconteceu hoje
precisa ficar em segredo.
Não conte para ninguém,
absolutamente ninguém.
Eu tenho uma pergunta.
Você pode garantir
que essa coisa
não vai afetar o serviço normal do hotel?
Você está negociando com um cliente?
Esta é a minha responsabilidade.
Bom.
Fique tranquila.
A mercadoria de amanhã,
não pode parar a entrega por um tempo?
O pagamento adiantado
já entrou na sua conta.
Como pode interromper o envio?
A mercadoria não está pronta?
Não é problema da mercadoria.
Eu estou preocupado
que o risco de fazermos isso
seja muito grande.
Se alguém descobrir…
Quem vai descobrir?
No nosso andar tem uma garçonete
chamada Xu Miyu.
Xu Miyu?
Quem é ela?
Pessoa nova.
Você não consegue lidar
com uma iniciante?
Não é isso.
Eu a vi…
Eu a vi pegar um frasco de shampoo
do quarto sem motivo aparente,
não sei o que ela quer fazer.
Eu nem ouso perguntar.
Estou preocupado
que ela pareça ter descoberto
alguma coisa.
Zhang Cailu!
Eu te digo,
arrume essa coisa bem.
Você é a supervisora de turno,
ou é ela?
Uma garçonete nova,
você não consegue controlar?
Você ainda quer levar a filha
para passar o Réveillon nas Maldivas?
Quero, claro que quero!
Mas eu estou com medo todos os dias,
a pressão é enorme.
O corpo não aguenta mais.
Quando você pegou o dinheiro,
por que não disse
que o corpo não aguentava?
Só quer ganhar dinheiro,
não quer assumir a responsabilidade.
Se o corpo realmente não aguentar,
pare de fazer.
Tem muita gente que quer esse trabalho.
Não, não!
Não é isso que eu quero dizer!
Eu quero dizer…
Aquela Xu Miyu,
eu com certeza não vou deixá-la escapar.
Daqui a alguns dias,
eu invento qualquer desculpa
para demiti-la,
com certeza não vou causar problemas
para você.
Eu não me importo com o que você faça,
faça bem feito.
Não atrase o meu negócio.
Tudo bem, tudo bem!
Fique tranquilo!
Miyu,
e…
Você é…
uma pessoa
com uma personalidade complacente?
Não me diga que quer trocar de turno,
eu não tenho tempo.
N-Não quero trocar de turno,
eu…
eu quero te contar uma coisa.
Aqui estão vocês!
O que estão conversando?
N-Nada, não estávamos conversando de nada.
Eu também ia perguntar para você:
o seu feriado de amanhã
foi aprovado ou não?
Não preciso de ajuda, não preciso!
Bem-vindo ao Hotel Purong!
Venha, princesa,
por favor.
Bem-vindo de volta!
Sr. Tan,
nos encontramos de novo.
Xu Miyu,
o que é isso?
É um apoio de segurança preparado
para você.
O que eu tenho de inseguro?
Sou tão velho assim?
Quantos anos você tem?
Não seja ingrata.
Miyu, você foi muito atenciosa.
Muito atenciosa, Miyu!
Eu posso usá-lo
para exercitar, para fazer ginástica.
Cuidado!
Mais devagar!
Sr. Tan,
que velho travesso você é!
Sim, estou velho, estou velho.
Miyu,
você foi realmente atenciosa.
Obrigado.
Vamos, vamos,
descanse um pouco, sente-se.
[Segunda-feira, 5 da manhã
Porta traseira da cozinha]
[Área restrita da cozinha,
proibido a entrada]
[Carregando]
[Pagamento para pessoa física]
Me deu um susto!
Ainda tem o mesmo sabor de antigamente?
Parece que não comeu nada há cem anos,
não é?
Exagero demais!
Brigando com o irmão pela comida.
Para o irmão mais velho.
Chefe!
Mais uma cesta de xiaolongbao!
Já vem!
Você realmente gosta disso,
ou está fingindo sentir
saudades da terra natal?
Irmão, você é realmente
um mapa gastronômico.
É uma pena que você trabalhe
no departamento financeiro.
Você deveria trabalhar
no departamento de marketing,
ou no de vendas,
ou até no de alimentação e bebida.
Vou considerar isso
um elogio à minha versatilidade.
O segredo para comer isso,
eu vou te ensinar aos poucos depois.
Agora, responda
o que eu perguntar.
Não pode fingir ignorância.
Primeira pergunta:
por que você foi até a porta traseira
da cozinha hoje?
Não foi você que me instigou a ir?
É verdade.
Eu queria saber
como o Hotel Purong está realmente
hoje em dia.
Então, depois de ver, o que você achou?
O Purong é como uma grande árvore,
que parece luxuosa por fora,
mas na verdade
já foi roída por cupins por dentro.
Bom.
Segunda pergunta:
o que você realmente veio fazer
dessa vez que voltou?